Objeto: Es aquello que tiene atributos, metodo y se puede tener mas de uno.  
Metodo: El medio po
Atributo: Características que aplican al objeto solo en el caso en que el sea visible en pantalla por el usuario
Setters:  sirve para asignar un valor inicial a un atributo, pero de forma explícita
Getters:  sirve para tomar algun atributo antes impuesto en un setter. 
Puntero:  es una variable que almacena la dirección de memoria de un objeto.
Constructor: es una subrutina cuya misión es inicializar un objeto de una clase
Git Hub: Repositorio online que permite la sincronizacion de los trabajos de programacion con una nube digital personal. 